Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
📱CP мұнда Альфа 2.
📱1-тармақ Қазіргі уақытта ауытқулар жоқ.
📱Альфа 2 Бұл CP.
📱Қадағалау миссиясын жалғастырыңыз.
(Айқай)
🔊Құбыжық туралы төтенше ескерту. Құбыжық туралы төтенше ескерту.
🔊Мен Канагава префектурасының Йокогама қаласына қайтып келдім➡
Минами Уорд, Нака Уорд және Исого Уордтың 3-ші палатасында➡
Төтенше құбыжық туралы ескерту жарияланды.
🔊Егер сіз белгіленген жерде болсаңыз, дереу баспанаға эвакуациялаңыз.
Жер сілкінісінің болашақтағы қозғалысын болжауға қатысты...
Ах.
📱 (Оконоги) Мақсат Ятобашиден Ямашита-чоға қарай жылжуда.
📱 Болжалды жалпы ұзындығы 60м. Қаттылық 3,5 артта қалды.
📱3км ішінде Жылу сезімі жоқ.
📱Түсінікті. Барлық ұшақтар атуды бастайды.
📱Қайталау Түсіруді бастау.
📱Түсінікті. Мақсатты TO-ға бағыттаңыз.
📱Өрт.
Қорқыту сәтті бола ма?
Қандай әскерлер келеді?
Егер бұл Йокогама болса, №3.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау. Ол оны жарқыраған түрде айтып берді.
Хм, мен біраз уақыт артық жұмыс істейтін шығармын.
Жарайды, жұмыс істе.
Сәлеметсіз бе.
⚟Құбыжықты бағындыра алған 3-ші бөлімше мүшелері➡
Оларды азаматтар қошеметпен қарсы алады.
Тағы да 3-ші бөлімше нөлдік жарақатқа қол жеткізді.
Капитан Ахаку келе жатыр. О, бұл жақсы.
Осы қуанышпен мен рахмет айтқым келеді.
⚟Эй, жәбірленушінің суретін де басып тұр.
Кешіріңіз. Жұқа. Аа….
Содан кейін маған есеп беріңіз. ⚟Уау.
<Біздің шайқас➡
Барлығы аяқталғаннан кейін басталады.
Саған ешкім назар аударып тұрғандай емес.
Ерекше алғыс айтылмайды.
Бірақ бұл біздің...>
🔊Кафка Изумо Текс үлгіні алғысы келеді.
🔊 (Мизогучи) Рахмет. Жоқ!
Майдың кесірінен кесуге болмайды! Жылу арасын сұраңыз!
Түсінді. Ой!
Оны әлі көтерме!
Уау! Гаа! Itte...
Уф... Міне осылай! Тез зембіл!
Уайымдамаңыз. Бұл тек беті.
Уау! Мен де бірнеше рет жасадым.
Жұмысшының өтемақысы Дұрыс өтініш беріңіз. Usu...
Күтілгендей, 3-ші бөлімшенің сахнасы апатты жағдайда.
Мүшелерді ажырату қиын.
Шикаши бұл➡
Бұл апта шынымен аяқталады ма?
Кафка Позицияның өзгеруі.
Мұнда бос орын бар. Бұл қайда?
Ішек. Уф…. (Мике) Хехе...
Ах! Мен оны жек көремін! Рұқсат әлдеқашан алынған.
Кеттік. Жоғалтқаныңыз үшін кешіріңіз.
Мен өсек естідім, бірақ ішек жұмысы шынымен қиын емес пе?
Ішектің ішінде не бар екенін ойласаңыз, түсінесіз.
Мен мұны істеген күні...
Воееее….
Мен біраз уақыт тамақ іше алмаймын.
Эй….
Жоқ! Мен шаршадым!
📺Бала панда өте сүйкімді болды.
📺Мен болашақ өсуді асыға күтемін.
Мұрнымның артында әлі иіс бар... 📺Енді келесі функцияға.
📺Бүгін Йокогамада кенеттен құбыжық пайда болды➡
Қорғаныс күштерінің 3-ші бөлімі сәтті жеңіліске ұшырады.
📺Мүшелерді біріктіретін адам –➡
Капитан Аширо Мина.
📺27 жаста ол капитан ғана емес➡
Бағындырылған құбыжықтар саны ➡
Жүз.
｟Барлық құбыжықтарды бірге құртайық.
Иә
📺Салқын және лайықты атмосферамен қосылды➡
Оның танымалдығы барлық капитандардың арасында ең жоғары.
📺Ол болашақ дивизия командиріне үміткер ретінде көрінеді.
📺Алдағы уақытта қадағалап отырғым келеді.
Мен неге бұл жағындамын?
Уф! Жоқ, ол туралы ойламаңыз!
Тазалық – адамдарға көмектесетін маңызды жұмыс!
Мен жақсы бөлмеде тұрамын және қалағанымды жеймін.
Бұл жеткілікті емес пе?
《Attama Itee. Қарғыс атқыр, бұл ерекше қасиетке байланысты.
Қайырлы таң. (Токуда) О, міне келдік.
Кафка Эй, эй, кел, эй.
Келесі... Мен дайындаймын. (Токуда) О.
Кафка Қайырлы таң. Оу.
Эх~ Ичикава мырза бүгіннен бастап менімен бірге жұмыс істейтін жарты күндік жұмысшы.
Қорғаныс күштері Олар бізді көздеп отыр.
Әй... Е, бұл жігіт те баяғыда еді➡
Менің көздегенім осы еді. Мен бас тарттым➡
Мен мұндағы ардагермін.
《Уау, ең нашар...》
Току-сан, бұл баланың да әрекеті қиын.
Неліктен?
Неліктен бас тарттыңыз?
Мен барынша тырыстым.
Менің ойымша, сіз жоғары тұрғандар бар деп айта аласыз.
Сіз өзіңіздің талантыңыздың қабырғасына соқтыңыз ба?
Қартайғанда түсінесің...
Мен білмеймін. қарақат….
Мен берілмеймін. Мен өлгенше білмеймін.
Түсінгім де келмейді. О... эй.
Мен киім ауыстырайын деп жатырмын.
Иә? Мен Кафка екеуміз жақсы араласамыз деп ойладым. Хе хе...
《Зуриё! Оған қалай жауап берсең де➡
Мен бақытсыз боламын!
Шынымен берілмеу соншалықты жаман ба? 》
Иә. аздап…. (Мизогучи) Жарайды, бастайық.
Ах~ Миике командасы сүйек тазалауды жалғастыруда.
Түпнұсқа пішінге техникалық қызмет көрсету бөлімі тек Izumo Tex.
Жұқа. (Мизогучи) Йошимура командасы аяқтарды бөлшектеп тастады.
Бұл толығымен жойылды. иә.
Жаңадан келгендер – жігерлі. Маған жазыл. иә.
《Жарайды! Замамилоу! 》
Кафка да бір ішек. Маған жазыл. Мен де!
2 күн қатарынан байқап көргіңіз келе ме? ? Сіз ішек жұмысында өте жақсысыз.
Чикусо! Қанекей мынаны істейік!
Ол бірдеңені жақтайды, солай емес пе?
Егер ол тапсырған болса, ол жақсы қорғаушы болар еді.
Уф...
《Кукукуку... Мен жындымын, мен жындымын~》
Уф!
《Мен де》
Сіз әкелген тағам➡
Бұл жай ғана түскі ас қорабы ма? Мен оны жей алмаймын деп ойлаймын.
Менің ойымша. Эй.
Не? Ах...
Мен мұны істеймін. Тіпті жеуге болатын нәрсе болса да➡
Ішіме түспесем, түстен кейін шыдамаймын.
Менде бәрі жақсы... Мен де солай істеймін.
Егер сіз мұны кисеңіз, өзіңізді әлдеқайда жақсы сезінесіз.
Жоқ, енді не айтып тұрғаныңызды білмеймін➡
Бұл өте қажет емес.
Тым ұялмаңыз және оны киіп көріңіз! Эй!
Тоқта, сенпай, шындап! Билікті қудалау! Ұялма! Хахаха….
Бұл әркім ұстанатын жол.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Өз жүгіңізді өзіңізбен бірге алып жүріңіз.
Жақсы жұмыс~. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Бірінші. О, еңбегіңіз үшін рахмет.
Аа... Ең қызық процесс ➡
Менің ойымша, бұл аяқталды.
Аға.
О, Ичикава.
Не? Түскі асқа кек алуға келдің бе?
Рахмет сізге... Рахмет сізге, бірінші күн➡
Мен оны орындадым.
Сізге көп рахмет.
О... ой.
Міне.
Олай болса.
Ах, онда➡
Жас 33 жасқа дейін көтеріледі➡
Қорғаныс күштерін жинақтау.
Туудың азаюына байланысты ма?
Бұл біреудің өмірі, сондықтан бұл менің таңдауым➡
Бас тарту туралы сөйлескенде➡
Ол сондай жалғыз көрінді.
Жоқ, шынымды айтсам, маған бәрібір.
Егер мен қателессем, бас тартуға болады.
Жақсы.
Ичикава.
Рахмет. Сіз мен күткеннен де жақсысыз➡
Ол өте жақсы жігіт.
Демек олай емес...
Бірінші... Уф!
Қосымша аң! ? Иә!
Ах! Ичикава! Жүгір!
Бар күшіңмен бұл жерден кет!
Қауіпсіздік қамтамасыз етілгеннен кейін хабарлаңыз.
Бірақ бір ғана ағамен... Екі адамның да қолынан ештеңе келмейді!
Мен мүше боламын деп ойлаймын!
Осы жерде өлсем не істеймін?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Осы жолмен! Мұнда!
《Ол жерде》
《Мен мұны істедім.
Қазір...》
Ку... Шүкір!
(жылайды)
｟Ол сынған.
Минанчи, Учиха, Гакко да.
Иә. Кайджу-сан!
«Грамонт» Мен біттім!
Қай жерде мұңаясың?
Миконың қайтыс болғанына қынжыламын.
Майко шашы бар Мико ма?
Мен…. мен…. (2 адам) Қорғаныс күшінің мүшесі болыңыз.
Сіз... Гакинчо не деді?
Кафка-кун – бастауыш сынып оқушысы!
Олай болса➡
Бұл кімнің Какаэ мүшесі болатынын көру үшін шайқас.
Барлық құбыжықтарды бірге құртайық＠
《Шіркін, бұлай болмауы керек...》
《Бұт...》
《Бұл не құбыжық? 》
《Аяқтарды көзде. Мақсат...》
《Неге бұлай болды...》
｟Бұл Каккай отряды кім болатынын көру үшін шайқас｠
Гуах!
Ах, а...
Уау!
Ичикава….
Идиот! неге…. Мен бұл туралы хабарладым!
Бұл емес!
Сен ағаңды осында қалдырып, қашу керек➡
Мен мүше бола алмайтыныма сенімдімін!
Уф...
《Бұт...》
《Қырсық...
Қат! Мен қандай дәрменсізмін.
Ештеңе өзгерген жоқ.
Менің ойын консолім және досымның мысығы➡
Мен тіпті бір кішіні де қорғай алмаймын.
Қат!
Нысана жойылды. Біреу жарақат алған сияқты.
Жеңілдік беруді жалғастырыңыз.
Игараши Такараки зардап шеккен адамға көмектесуіңізді өтінемін.
Менің артымнан басқалар келеді. Мен қалған аңдарды іздеймін.
Амансың ба? Қозғалма. Оны сол күйінде қалдырыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мина керемет.
Сол үлкен жігіт әп-сәтте...》
《Ол мүлдем қол жетімсіз болды》
Аға. Уф...
О... ой.
Құбыжық пайда болады➡
Менің ағам қашып кет деді...
Егер сіз маған сол кезде көмектеспеген болсаңыз➡
Мен бүгін қайтыс болдым.
Керемет!
｟Бұл Каккай отряды кім болатынын көру үшін шайқас! ｠
Қорғаушы болу керек.
Жарайды, бұл менің ағама байланысты, сондықтан маған бәрібір.
Мм... (Маңдайға соққан жұдырық дыбысы)
Бұл дұрыс.
《Қашанға дейін көрмеймін деп жүре беремін? 》
Рахмет, Ичикава.
Сен жақсы жігітсің ғой.
Менің ойымша, бас тарту жаман емес➡
Өзіңізге өтірік айту жақсы емес.
Мен... қайтадан қорғаушы болуды мақсат етемін...
Иә?
Мицукета.
Біртүрлі… біртүрлі… о….
Сенпай? Ууууууууууууу….
Ууууууу…. Жара ауырады ма?
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Е...
Иә?
Эх! Ичикава! Мен, мен! Мен де!
Уау! Тартуды тоқтатыңыз! а….
Хабарлама….
Қаш, Сенпай! Апыр-ай!
｟Құбыжықты кездестіргенде, ең алдымен➡
Аяқтарға шабуыл жасап, оларды байлау➡
Мен қозғала алмаймын...
Бұл аздап қорқынышты.
Не? Менен бірнеше есе үлкен құбыжықпен➡
Егер сіз ұрысты елестетсеңіз...
Жарайды.
Бұл кезде...
Мен сенің жаныңдамын! ｠
Өтірікші….
📱
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Йокогама Минами ауруханасында құбыжық пайда болды.
Жоқ, проблема жоқ.
Мүшелерді дереу жіберіңіз➡
Сою.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory